Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 11=
(Ano?)
(Eksakto.)
Ms Juan
kliyente ko talaga.
Anong klaseng kliyente?
Tinulungan ko siya sa hiwalayan niya
at nanalo sa kanya ng isang kapalaran.
pagkatapos,
kinuha niya ang law firm ko
bilang kanyang permanenteng legal na tagapayo.
Nagkaroon kami ng kaaya-ayang pagtutulungan
sa lahat ng mga taon na ito.
Itong si Zeng Jie
ay tulad ng isang kilabot.
Sa kasong ito,
Hindi bata si Ms.Juan di ba?
Tama.
mayaman,
may kakayahan,
at mature.
Zeng Jie?
Isang artista.
Dati siya
samahan kita sa Japan.
Ang painting na ito ay gawa niya.
Kung ito ay hindi maganda ang pintura,
Hindi ko ito ipapakita.
Medyo talented na si Zeng Jie ngayon.
Siya ay naging isang master.
Ang aking paghatol sa mga tao
ay maganda.
Syempre.
Napaka discerning mo talaga.
Kaya,
Zeng Jie
nakatanggap din ng pabor mo?
Sabihin mo lang.
bakit ka nagtatanong?
Sino siya?
Siya?
ito ay
mahabang kwento.
magpapaliwanag ako.
Ms. Juan,
Sasabihin ko sa iyo ang lahat,
kasama ang dahilan
nandito kami para sayo.
Kaya,
sa tingin mo si Zeng Jie ay isang mamamatay-tao?
Upang maging tumpak,
lohikal na tama ang haka-haka na ito.
Hindi ka pulis.
Zeng Jie
walang kinalaman sa iyo.
Bakit mo siya iniimbestigahan?
Ito medyo
may kinalaman sa aking propesyon.
At saka, kung Zeng Jie
gumagawa ng krimen,
gusto ko
para pigilan siya.
Ano sa iyo?
Well,
katuwaan lang.
Ms Juan.
Bukod,
ito ay tunay na walang pakialam sa iyo.
Ano sa iyo?
Kapatid ko siya.
Yung girlfriend niya
ay inagaw ni Zeng Jie.
Kayong dalawa meron
magkaibang apelyido.
pinsan?
Buddy.
Zeng Jie
ay talagang isang bagay ngayon.
Ms. Juan,
kung hindi ka tututol,
sabihin sa amin ang isang bagay.
Tama.
Nanlinlang si Zeng Jie
maraming babae.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Marami sa kanyang mga babaeng estudyante...
Sa mga relasyon,
ito ay alinman sa mutual consent
o transactional exchange.
Sino ba talaga ang walang muwang?
totoo.
Ang binanggit mo
ay umiiral,
pero dapat tayo
itaguyod ang ilang katarungan.
Walang muwang.
masasabi ko
hindi ka pa kasal.
Nagkaroon ng girlfriend?
Hindi.
May sariling bahay?
Hindi kayang bayaran.
Kung gayon bakit mag-abala?
Lumayo sa negosyo ng iba.
Sa halip na mag-aksaya ng oras,
dapat magfocus ka sa sarili mong buhay.
Hindi ka na bata.
Maging lalaki ka.
Hinding hindi ako magiging
isang lalaki.
mananatili akong bata,
tapos biglang may matandang lalaki.
Sinipi mula kay Kafka?
Interesting.
Oo, oo.
Siya ay may kultura.
Sige.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang gusto ninyong malaman pareho?
(naalala ko)
(Ito ay maraming taon na ang nakalipas.)
(May kaibigan ako)
(na may-ari ng isang tindahan.)
(naalala ko)
(ang mga dingding ng kanyang tindahan)
(natakpan
ng mga impresyonistang pagpipinta.)
(Lahat ng reproductions,)
(pero hinahangaan ko sila.)
(diyan)
(Ito ang unang pagkakataon na nakilala ko si Zeng Jie.)
(naalala ko)
(nung nakita ko siya)
(sa kanyang studio,)
(nakaupo sa harap ng easel,)
(natakpan ng pintura,)
(I found him so charming.)
(masasabi ko)
(siya ay isang lobo sa damit ng tupa.)
(Ngunit)
(ang kanyang kahirapan)
(nagagalit siya.)
Ito dapat
ang trahedya ng buhay.
Nagsasayang ka ng oras
sa panahon ng iyong mga pangunahing taon.
Pagtanda mo,
pagsisisihan mo ito.
Kaya Ms. Juan,
Una mong nakilala si Zeng Jie
sa oras na iyon?
Si Zeng Jie ay may talento
at matigas ang ulo.
Sa oras na iyon,
Gusto ko siyang tulungan.
Madalas ang mga babae
nakikiramay sa mahihina.
Tulungan mo siya sa ano?
Tulungan mo siya
upang mabuhay sa mundong ito.
Masyadong mabagal ang landas na ito.
Gusto kong tahakin ang mabilis na landas,
pero wala ako.
Naghahanap ka ba ng landas
o mga shortcut?
Hindi pareho?
Syempre hindi.
Mga landas
ay para sa lahat.
Ngunit mga shortcut
ay para lamang sa iilan.
sino ka ba
Nasa postgraduate studies pa siya noon,
din ang kanyang pinakamahirap na panahon,
nagpupumilit na mabuhay.
At ang kanyang ama ay naospital
para sa paggamot.
Noon,
Akala ko mahirap ang buhay niya.
Hulaan
Naawa ako sa kanya.
Ms Juan.
Napakaswerte niya
na siya ay maaaring maging
napansin mo.
Ms. Juan,
Nagkaroon ng kasintahan si Zeng Jie.
Alam mo naman diba?
Yung naging asawa niya.
Ang pangalan niya ay...
Bai Xiaoling?
sa tingin ko.
Matapos siyang makilala,
Lumapit pa sa akin si Zeng Jie
para sa payo sa pakikipag-date.
Hindi, hindi iyon si Bai Xiaoling.
Iyon ay ang isa
bago siya,
pinangalanang Lin Fang,
isang rural na babae.
Well,
Wala akong narinig.
Wala rin akong pakialam.
Bakit mo binigay
Payo ni Zeng Jie sa pakikipag-date?
Si Zeng Jie ay isang ambisyosong tao.
Tinulungan ko lang siyang ma-realize ang potential niya.
alam ko
gagawin niya ang kanyang pangalan.
At
Sobrang hinahangaan ko siya.
Kaya binigyan ko siya ng boost.
Namuhunan na ba sa stocks?
Kung pipiliin mo
isang potensyal na stock,
at panoorin ang pagtaas ng halaga nito,
ito ay magpapasaya sa iyo.
Ano sa tingin mo?
Gaya ng iniisip ko kanina.
Maaabot ni Zeng Jie
ang kanyang katayuan at impluwensya,
dapat nalampasan ang maraming paghihirap.
Ang daan patungo sa tagumpay ay napakahirap,
mangangahas ba siyang pumatay?
Kaya naman niya
lumaban hanggang kamatayan para ipagtanggol sila.
May katuturan.
Pero hindi alam ni Ms.Juan
tungkol kay Lin Fang.
Hindi nananakot si Lin Fang kay Ms. Juan,
Ngunit si Bai Xiaoling.
Kung gayon sino ang nananakot ni Bai Xiaoling?
Si Zeng Jie ay hindi nabubuhay sa mga babae ngayon.
Bai Xiaoling
pagbabanta ni Zeng Jie.
Kaya maniwala ka
Sasaktan ba ni Zeng Jie si Bai Xiaoling?
Inanalyze mo lang
lahat yan kanina.
Hindi, ibig kong sabihin,
naniniwala ka na ngayon, tama ba?
Oo.
Kung sinubukan mong kumbinsihin si Bai Xiaoling
hindi maglakbay,
makikinig ba siya?
ano?
Pakinggan mo ako?
Kung nakinig man siya sa akin,
siya ay diborsiyado bago ang pag-crash.
Kung nakinig siya sa akin,
hindi niya gagawin
pakasalan ang gapang na si Zeng Jie.
Huminahon ka.
Alam kong hindi madali para sa iyo,
bilang backup.
ano sabi mo
Kuwalipikado pa ba ako bilang backup?
Ako lang ang dati niyang kaklase
at hindi kahit isang malapit.
Tama.
Mukhang hindi ito isang opsyon.
Mag-imbestiga tayo pagkatapos.
ano?
Alamin kung saan
ang kanyang destinasyon sa paglalakbay ay.
Maaari tayong gumawa ng mga pag-iingat.
Darating!
Sino ito?
ano gusto mo
Nangikil ka ba
galing kay Zeng Jie?
Isang malaking halaga?
ano?
Kung walang patunay,
huwag mo akong siraan.
O, kakasuhan kita.
Sabihin mo sa akin
kung paano namatay si Lin Fang.
Wag mong banggitin si Fang.
O magpapakatigas ako.
Halika na.
Ipakita mo sa akin
kung paano ka kumilos nang matigas.
Halika na.
anong mali?
Huwag mo akong hawakan!
Huwag kang maglakas-loob
mangikil sa akin.
Hayaan mo na!
Makinig,
May sakit sa puso si Fang.
Ganun din ako.
Cut the act!
kakadating ko lang
para magtanong.
Itigil ang pagpapanggap.
Putulin ang kilos.
ayaw mo ba
para malaman kung paano namatay si Fang?
Ganyan talaga.
Makinig,
umalis ka na, o magpapakamatay ako.
Huwag kang walanghiya dito.
Kung siya ay walanghiya,
wala siyang pakialam sa akin.
Siya ay nagmamalasakit sa iyo,
ngunit maaari pa rin siyang maging walanghiya.
Umabot lang sa punto.
Malapit na siyang pumunta dito.
Gusto mo lang malaman ko
kung paano talaga namatay si Lin Fang.
Sigurado ako
na may dapat malaman si Lin Shan,
at ito ay may kaugnayan kay Zeng Jie.
Ikaw
pumunta kay Lin Shan,
at sasabihin sana ni Lin Shan kay Zeng Jie.
Ikaw
ay nag-imbestiga kay Zeng Jie.
Iyon ay magpapakaba kay Zeng Jie.
Sinamantala ni Lin Shan ang pagkakataon
para mangikil ng malaking halaga kay Zeng Jie.
Iyan ay may perpektong kahulugan.
Pero sa tingin ko
hindi ba ganun kasimple.
Kung alam talaga ni Lin Shan
Mga sikreto ni Zeng Jie
kaya niya
extorted sa kanya
bago ako pumasok.
May katuturan.
Tapos itong pera
hindi kay Zeng Jie?
Ikaw lang ang maaasahan ko ngayon.
Tandaan,
huwag mong hayaang maghinala ka.
Huwag kang mag-alala.
pinapanood ko
maraming mga video sa paglutas ng krimen.
kakayanin ko.
Sapat na. Tumigil sa pagkain.
Umalis ka na lang.
Darating siya.
ayos lang.
napanood ko na
lahat ng video mo
para sa maraming beses.
Matagal ka nang hindi nag-update.
Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
Lahat tayo ay naghahanap ng katotohanan.
Laging malalim ang itinatago ng katotohanan.
Sa pamamagitan lamang ng paglilinaw ng lohika
maaari ba nating makuha
ang katotohanan.
(The Logic Behind Truth)
Sa panahon ng postgraduate na pag-aaral ni Zeng Jie,
nagkasakit ang kanyang ama
at naospital.
Ang tuition,
gastos sa pamumuhay,
at mga medikal na bayarin
crush ni Zeng Jie
sa ilalim ng pinansiyal na presyon.
Pero
wala siyang paraan
para mabilis kumita ng malaking pera.
Noong siya ay naliligaw,
isang tao
nagpakita.
Yan si Ms. Juan,
sa paligid ng parehong edad
at ang ama ni Zeng Jie.
Siya ay mayaman
at nagpasya
upang mag-alok ng suportang pinansyal ni Zeng Jie.
Hoy, pwede bang tumigil ka na sa panginginig?
Subukan mong hawakan ito.
Sobrang bigat!
Magbabayad ako ng tripod, okay?
Ang mga tripod ay walang hawakan ng tao.
Hindi ka man lang kinukunan.
Sabihin mo lang.
Aksyon.
Para makuha ang pera ni Ms. Juan,
I bet masasabi mo
kung ano ang kondisyon noon.
Madalas kaming mga kabataan
sabihin ang mga bagay tulad ng,
"Madam,
Gusto kong mabuhay sa iyo."
bilang madilim na katatawanan,
pero hindi lahat
magpapasya sila
para talagang gawin ito.
Sa loob ng tatlong taon,
Naging kay Ms. Juan si Zeng Jie
isang on-call na kasama.
Sa kabila ng Caorong,
naglakbay sila sa
maraming destinasyon,
kabilang ang dalawang biyahe sa Japan
kung saan siya nakatanggap ng medikal na paggamot
para sa mahina niyang tiyan.
Dati, makakain lang siya
mga simpleng pagkain.
Pero may nahanap si Ms. Juan
para tuluyan siyang gumaling.
Sa tulong pinansyal ni Ms. Juan,
Ginastos ni Zeng Jie
maraming beses ang kanyang mga nakaraang gastos
upang lumikha ng isang hanay ng mga likhang sining
para sa kompetisyon
at nanalo ng unang gantimpala.
Ito ay minarkahan
ang simula ng Master Zeng's
daan patungo sa katanyagan.
Ngunit sa sandaling ito,
Si Ms. Juan ay nawawalan ng interes
sa Zeng Jie,
kaya tinapos nila ang relasyong ito
na may malaking agwat sa edad.
Alam na alam ni Zeng Jie
na hindi sila magkakatuluyan ni Ms.Juan .
Kaya pala siya
napanatili ang kanyang relasyon
kasama si Lin Fang.
At nagdaos pa sila
ng isang salu-salo sa kanayunan,
nagpapahirap sa breakup.
Hindi alam ni Ms. Juan si Lin Fang.
Kahit na mayroon siya,
malamang wala siyang pakialam.
Pagkatapos nila
natapos ang kanilang relasyon,
Napagtanto ni Zeng Jie ang kanyang buhay
ay hindi kasing kumportable
gaya ng naisip niya.
Ang kanyang maliit na suweldo
at ang kita mula sa mga keramika
hindi makapagbigay sa kanya
na may marangyang pamumuhay.
Tinanggihan niya ang kahirapan,
gustong umakyat ng mas mataas.
Alam niya ang mga karaniwang pamamaraan
ay hindi magdadala sa kanya ng mabilis na tagumpay.
Sa kritikal na sandali na ito,
nakilala ka niya,
Bai Xiaoling.
Bata, maganda,
mula sa mayamang pamilya.
Alam niya ang pagpapakasal sayo
ay mabilis
baguhin ang kanyang buhay.
Ang galing niya magsalita at katayuan
nabihag ka na.
Lahat ng kailangan niya
ay upang alisin ang isang maliit na balakid
sa kanyang landas.
Ang balakid na ito
naging girlfriend niya,
Lin Fang.
Para makasama ka...
Para makasama ako,
Pinatay ni Zeng Jie si Lin Fang.
tapos sinuhulan niya
ang tanging kamag-anak niya,
kapatid niyang si Lin Shan.
Matapos alisin ang balakid na ito,
matagumpay niyang pinakasalan ako,
habang wala akong alam tungkol dito.
Pagkatapos ng kasal, si Zeng Jie ay naging
pagkakaroon ng mga ka-fling
kasama ang maraming babae,
kasama ang iyong dating kasintahan
Wei, tama ba?
Para hindi mahuli,
sinubukan pa niyang patayin si Wei.
Pero alam kong nakaligtas si Wei.
Pagkatapos ay nabigo siya.
Matapos mabigong patayin si Wei,
Lumingon si Zeng Jie para patayin ako.
Una siyang nagpalabas ng apoy
para sunugin ako ng buhay.
Makalipas ang isang buwan,
pinakialaman niya yung car break ko
upang maging sanhi ng pag-crash.
Ngayon sinusubukan niya
para patayin ulit ako.
Big Hui,
yan ba ang gusto mo
sabihin?
Oo.
Zhang Ye, isa kang abogado.
Alam mo ang batas.
Kailan pa kayong dalawa
pinagsama-sama?
ako...
Kami lang...
Natakot kami
maaaring totoo ang teoryang ito.
Hindi namin ginustong nasa panganib ka.
Tama.
Noong nakaraang taon,
pumunta ka kay Mr. Ye
at binanggit ang pagnanais ng diborsiyo.
Noon,
dapat natuklasan mo
Ilang sikreto ni Zeng Jie.
Kahit wala kang tiwala sakin
o Ginoong Ye,
at least tiwala
sarili mong instincts.
Eksakto!
ano?
Oo, gusto ko ng diborsiyo noong nakaraang taon.
Pero last year na yun.
Mahirap ang relasyon namin noon.
Pero iba na ngayon.
Medyo nag-improve na siya,
kaya nagbago isip ko.
Gusto kong bigyan tayo ng isa pang pagkakataon.
Pinili kong mabuhay
ang kasalukuyang buhay ko
at kontento na ako dito.
Nagbabasa sa caf?? araw-araw
ay kasiya-siya.
Kung mawawala ang lahat ng pag-ibig,
Isasaalang-alang ko muli ang diborsyo.
Pero hindi ngayon.
Hindi ito tungkol sa
diborsyo.
Nag-pose si Zeng Jie
isang malubhang panganib sa iyo.
Delikado siya.
Iniisip ninyong lahat na siya ay isang mamamatay-tao,
pagkatapos ay pumunta sa pulis!
Big Hui,
gumagawa ka ng mga video para sa paglutas ng krimen,
dapat malaman
kung paano mag-ulat ng mga krimen.
Zhang Ye, ikaw ay isang pro.
Tama.
Kung gusto ni Zeng Jie na patayin ako,
marami siyang pagkakataon.
Anumang araw sa bahay,
suffocate ako ng unan.
Hindi man lang ako nakalaban.
Ayon sa inyong dalawa,
Nagte-teete ako
sa gilid ng panganib sa loob ng isang taon.
Isa akong mahimalang survivor!
sabi ko sayo
hindi siya nakikinig.
Hindi siya nakikinig
sa akin,
laging pinapanatili
kaya
mabait.
Kung sakaling maghiwalay ako,
Pupuntahan pa sana kita.
Halika na.
Pakinggan lamang ang aming payo minsan.
Anong payo?
Divorce agad?
Ihahatid ka ni Zeng Jie
para sa isang paglalakbay.
huwag kang pumunta.
Bakit?
Papatayin ba niya ako habang nasa biyahe?
Kung hindi ka pupunta,
maaari mong iwasan
ang panganib.
Gusto niyang ayusin ang relasyon namin.
kaya ko
sabihin mo ito.
Walang dahilan
ginagawa niyang ayusin ang iyong relasyon.
Bai Xiaoling, hindi mo naiintindihan.
Mga taong tulad namin ni Zeng Jie,
lahat tayo nanggaling
mapagpakumbabang pinanggalingan.
Mas naging maayos ang aking kalagayan,
isang karaniwang pamilya.
pero,
(Clue)
pareho kaming nagmula sa hamak na pinagmulan.
Mapagpakumbaba na pinagmulan?
Hindi ito ang punto.
Mga mahihirap na pamilya
huwag palaging mag-produce
mga taong sakim.
Intindihin?
Pero si Zeng Jie...
Siya mismo ang pumili ng landas na ito.
Kunin ito?
Ganoon ba?
buddy,
sa pamamagitan ng aking mga legal na konsultasyon,
Mga taong tulad ni Zeng Jie
kulang sa moral na karakter.
Itigil ang pagsisi sa mga pinagmulan ng pamilya.
Itigil ang pag-abala!
Nakikinig ba siya sa iyo?
Ang tigas talaga ng ulo niya.
Sapat na.
Mamasyal ako.
Kailan kayo pupunta ni Zeng Jie?
Malamang sa dalawang araw.
Ang katapusan ng linggo?
Siguro.
para saan?
Sasabihin ko sayo pagbalik ko.
Magkita tayo sa caf??.
Alamin kung saan
pupuntahan niya.
Pupunta ka rin ba?
Hindi ako laging tama,
pero naniniwala ako
sa deduction ko.
Ang punto ay kung paano,
kaibigan.
Kaya mo, Mr. Ye.
Miss, itong dalawang bagong programa
ay perpekto para sa iyo.
Nagpapatakbo kami ng promosyon ngayon.
Kumuha ng 20 session.
Okay.
Isang sandali.
Ms. Bai.
nagpareserve na ako
ang produktong ito para sa iyo.
(Caorong Bank, Financial Product)
Halika lang para humawak
ang papeles noon.
Kung ito ay hindi komportable,
Makakapunta ako sa lugar mo
upang mahawakan ito.
Sabihin mo lang.
Hindi na kailangan. Hindi naman ako ganoon ka-busy.
Mag-isa akong darating.
Maglalakbay ako
kasama ang aking asawa sa loob ng dalawang araw.
Sige.
binayaran na kita.
Huwag kang mag-alala.
Yung mga bulaklak
darating sa susunod na linggo.
kaya kong maghatid
sila sa iyo.
Hindi na kailangan.
Ako na mismo ang susundo sa kanila.
(Lalaki, Babae)
Panigurado.
binayaran mo ako,
at gagawin ko ng maayos ang trabaho.
Payo para sa iyo.
Pumunta sa Yaotang Hotel
bandang 3 PM bukas.
Sa gitna ng lobby
ay mayroong ceramic na likhang sining.
Magkikita ang asawa ko
may tao doon bandang 3 PM.
Pagkatapos ng meeting, dadaan siya doon.
Masisira mo ang artwork na iyon
sa mismong harapan niya.
Bakit?
Dahil ang piraso na iyon
ay trabaho ng aking asawa.
Sigurado ka ba
pagsira
kanyang trabaho
magpapasaya sa kanya?
Oo.
May flaws kasi yung piece na yun.
Palagi niya itong gustong sirain.
Pagkatapos ay maaari mo
kilalanin mo siya.
Paano kung humingi siya ng kabayaran?
Hindi niya gagawin.
Kung mangyari man talaga,
Sasagutin ko ang mga gastos.
Anong klaseng kapintasan meron ito?
Isang kapintasan.
Ano ito?
Maaari mong isipin ito
bilang isang hindi gaanong kasakdalan
na hindi man lang napapansin ng karamihan.
Ngunit para sa ilang mga indibidwal,
ito ay hindi mabata.
ano?
Hiniling sa akin ng aking kasintahan na sumama
para sa isang livestreaming
na may malaking streamer.
Makakuha ng mga tagasunod?
Isipin ang lahat
ay isang tanga?
Ginagamit lang siya
bilang isang pawn.
Ang galing bestie!
Akala ko hindi ka sasama.
Sabi ko magkita tayo sa caf??.
Akala ko sinadya mo
pagkatapos ng biyahe.
Nag-assume ka
Hindi ako nakabalik?
Hindi! Hindi naman.
Lumalamig na ang panahon ngayon.
Saan ka pupunta?
ano gusto mo
Nagtatanong lang po ako.
gusto mo ba
para subaybayan ang balita
ng aking mga destinasyon?
Kung may mangyari,
malalaman mo agad.
Tanong ko lang talaga.
Nagtatanong ka lang ba,
o gusto mo ng mga sagot?
gusto kong malaman.
Bundok Qingcheng.
nga pala,
hindi ko ginawa
may sasabihin ka kahapon.
Sige na.
Mga bagay tungkol kay Ms. Juan
ay totoo.
Tinanong namin siya ni Mr. Ye tungkol dito.
Kilala ka niya.
Noong unang nakilala ka ni Zeng Jie,
binanggit ka niya.
Hindi ka ba curious
bakit sinabi ni Zeng Jie sa kanya?
sa totoo lang,
kapag Zeng Jie
nagsimulang sundan ka,
maraming taktika
ay tinuruan ni Ms. Juan.
Kung hindi, Zeng Jie
hindi pwede
matalo ka ng ganun kadali.
Hello, sino ito?
Kilalanin ang aking boses?
Ms. Juan?
Paano mo
makuha ang aking numero?
Hindi naman ganoon kahirap.
Napaka-celebrity mo.
Kung hindi ko makuha ang iyong numero,
ibig sabihin bagsak ka.
Bakit ko kontakin?
Walang espesyal.
nakita ko
ang pagpipinta ng Sunrise ngayon.
Naisip kita.
Bad timing ngayon,
Master Zeng?
Angkop
para sa iyong pinong panlasa.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Madalas kitang pinapanood sa TV.
Kahanga-hanga.
Lahat salamat sa iyo,
Ms Juan.
kamusta asawa mo?
medyo maayos.
Tatlong palapag dito.
Maliban sa workspace,
sa taas yata
may mga silid para sa tuluyan?
Oo.
Manatili dito ng madalas?
Kapag tambak ang trabaho.
May problema sa pag-aasawa?
Kung hindi,
palagi kang uuwi
kahit busy ang schedule.
Kumuha ng tubig.
Ito ang inaalok mo?
Gagawa ako ng tsaa.
Ms. Juan,
bakit bigla akong nakipag-ugnayan?
wala.
Naisip na lang kita bigla.
Bakit sobrang tense?
hindi ako kakagatin.
Ilang taon na bang kasal?
Wala pang bata?
Hindi.
diborsyo?
hindi pa.
talaga?
Ang aking asawa ay naaksidente noong nakaraang taon,
at naka-wheelchair-bound pa.
Bai Xiaoling,
tama ba?
Oo.
Naaalala mo siya?
Siyempre, ginagawa ko.
Noon,
Binigyan kita ng ilang payo para makuha siya.
Oo.
Ang kanyang kapansanan
pinipigilan kang maghiwalay?
May katuturan.
ikaw ay
isang celebrity ngayon.
Paglalaglag ng asawang may kapansanan
masisira ang iyong reputasyon.
Ang mga mapagkukunan ng kanyang pamilya
Siguradong malaki ang naitulong sa career mo, di ba?
Medyo.
Huwag kang mahiya.
Nabanggit ko ito sa iyo taon na ang nakalilipas.
Matapos siyang pakasalan,
ang iyong pinakamalaking layunin
dapat ay patuloy na pagbutihin ang iyong sarili.
Tama.
Ito ay lahat salamat sa
ang payo mo noon.
Hindi siya tanga.
Natuklasan ba niya
ang iyong tunay na layunin?
Oo.
Pero
wala siyang magagawa tungkol dito.
Ikaw ang naging dahilan ng aksidente niya?
hindi,
I swear.
gayunpaman,
ang aksidenteng ito
malaki ang naitulong sa akin.
Pagkatapos ng pangyayaring iyon,
hindi niya ako pinipilit
tungkol sa pagbabalik ng pera nang husto.
Zeng Jie,
ikaw ay lubos na masuwerte.
Sige.
aalis na ako.
Kung wala
mangyari ang hindi inaasahan,
hindi ko gagawin
halika hinahanap ka.
Ms. Juan,
anumang payo para sa akin?
Tungkol sa asawa mo?
Ang kasalukuyang kanya
iba na ngayon.
Makipag divorce ka agad.
Ito ay mas kapaki-pakinabang.
Hindi mahalaga na magbayad ng ilang presyo.
Anyway, nakuha mo na ang kailangan mo.
Well...
Makipag divorce ka agad.
Itakda ang iyong mga tuntunin nang mas mataas,
papayag siya.
Gusto pa rin niya ng divorce.
Pero
ako...
Ayaw mong bayaran ang presyo?
gusto mo ba
upang lumikha ng isa pang pag-crash ng kotse
o ilang aksidente
para patayin siya?
Zeng Jie,
Ipinapayo ko sa iyo na itigil ang hangaring ito.
Pinaghirapan mo
upang maabot kung nasaan ka
at itatag ang iyong sarili sa lungsod.
Lahat ng mayroon ka ngayon
ay pinaghirapan.
Ingatan mo lahat.
huwag
sirain ang lahat.
Ms. Juan,
kung
Ikaw ay Bai Xiaoling.
anong gagawin mo?
Gagawa ako ng perpektong plano.
Humanap ng paraan
para patayin ka.
Bawiin mo lahat ng bagay na akin.
Itatago ko lahat ng ari-arian ko.
o kaya,
Gagawin ko lahat
para sirain kung anong meron ka ngayon.
Mawalan ka ng trabaho,
at sinisira ang iyong reputasyon,
pinipilit kang bumalik
sa iyong walang pera na buhay
puno ng mga bahid ng dungis.
Kung hindi,
paano ako nakalunok
itong kawalan ng katarungan?
Pero huwag kang mag-alala.
Ang iyong asawa
hindi ba ako.
Isang ordinaryong babae
ay hindi kumilos tulad ng ginagawa ko.
(Alam mo ba kung bakit kita tinutulungan?)
(Sa tingin mo gwapo ka?)
(Maraming tao)
mas gwapo
at mas bata sa iyo.
pinili kita
dahil ikaw ay katulad ko.
Handa kang lumaban at magsakripisyo.
Basta
tulad ko.
Nakwento ko na sayo yung
dati kong kasal diba?
Ang dahilan kung bakit ko sinasabi ito sa iyo
ay para maintindihan mo
piniling pakasalan si Bai Xiaoling
ay matalino.
Ngunit tandaan ang isang bagay.
Dapat kang maging ganap na malinaw tungkol sa
kung ano ang pinakamahalaga sa iyo
sa kasalang ito.
Ms. Juan,
sa totoo lang,
gusto ko...
Gusto mo ng tagumpay.
Kaya,
kailangan mong maging lubhang makatuwiran.
Kung gusto mong pagkatiwalaan ka ni Bai Xiaoling,
hindi ka maaaring umasa sa pagsusumite.
Kailangan mong malampasan siya.
Ang mas malakas, mas mapagpasyahan,
at mas malinis ka,
mas lalo ka niyang hinahangaan.
talaga? Ganoon ba?
Yung mga humahanga sayo
maging mga tao sa paligid mo.
Kasalanan nila iyon.
Karamihan sa mga tagumpay
ay para sa mga iyon
na hindi maaaring ibahagi ang mga ito sa iyo
upang humanga mula sa malayo.
Hinahanap mo ba si Liu Wei?
Wei at Zeng Jie
dapat konektado.
Hanapin mo siya,
at may kukunin tayo.
Paano?
Sinubukan namin dati.
Pag-isipan ito.
Anong mga pahiwatig ang makikita natin
nung nakita namin si Liu Wei?
Hindi kapani-paniwala.
alam ko
sisimulan mo ito.
Tama.
May hawak siyang milk tea cup.
(Isang kulay abong tasa,)
(na may asul na takip)
(at isang orange na dayami.)
Medyo puno ang tasa.
Nakailang higop lang siya.
Sa loob ng 200 metro,
dapat may milk tea shop.
Tatanungin ko ang mga tauhan tungkol sa kanya
at baka mahanap natin siya.
Basta
isang easy-peasy.
Big Hui,
mayroon kang ilang mga kasanayan.
Nagpasya ka bang maglakbay kasama siya?
Iba't ibang tanawin, iba't ibang mood.
I want to settle things with him.
Ang pagkakamaling nagawa ko
dapat kong lutasin.
Ikaw ay katulad ko,
huwag na huwag tanggapin ang pagkatalo.
tanggap ko na.
Pero meron ako
upang mabawi ang aking lupa.
Hindi ka lang tumatanggap ng pagkatalo.
???Sa loob ng malalalim na ilaw
ay may maliwanag na tanawin???
Ipakita sa akin kung paano ka kumilos nang matigas.
Hoy! anong ginagawa mo
Huwag mo akong pilitin.
Wag mong banggitin si Fang. O magpapakatigas ako.
Ipakita sa akin kung paano ka kumilos nang matigas.
Hoy! hindi kita ginalaw!
Huwag mo akong pilitin.
Nabihag ka na ng kanyang kahusayan magsalita at katayuan
. Ang kailangan lang niya ay...
Sorry, isa pa.
Hindi, halika.
Ang linyang ito muli.
Ang mapagpakumbaba na pinagmulan ay nangangahulugan
ng mababang pinagmulan ng pamilya.
Ito ay tumutukoy sa mga walang...
Ayon sa iyo,
ang pagkamatay ni Lin Fang ay nauugnay kay Zeng Jie.
Alam ni Lin Shan ang totoo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
binabayaran ni Zeng Jie si Lin Shan,
dahil itinago ni Lin Shan
ang katotohanan para kay Zeng Jie.
Katotohanan.
Putulin!
Sige, tatlo, dalawa, isa, aksyon!
Ms. Juan, nanatili kang bata.
Dito ako magsisimula?
- Bata...
- Magsimula dito?
Oo, eksakto.
Akala ko uuwi ka muna.
Ano ang linya?
Well, ano ang linya?
Gusto mo bang lumikha ng isa pang pag-crash ng kotse
o ilang aksidente na pumatay sa kanya?
???Kaya magpa-hypnotize muna bago tayo mag-away???
Gagawa ako ng perpektong plano.
Humanap ka ng paraan para patayin ka.
Nag-imbita ako ng maraming kaibigan
na tumambay ngayong gabi.
Kasama ang ilang babae
nag-aaral ng acting at dancing.
anong mali?
alam ko.
Simula nung sinabi mo sakin last time,
pinapansin ko na.
Putulin!
Putulin.